Hadi! Chaos Atlantal! Onun Tachyon Ejderhasını ele geçir!
Tachyon Ejderhası!
Amaçları, Tachyon Ejderhamı senin Chaos Atlantal'ına ekleyerek
bu "Yedinci Olan" ile Neo Tachyon'u Çağırmamı engellemekti!
Yedinci Olan aslında her şeye gücü yeten olmalı.
Ama onun ölümcül zayıflığını bulmayı başardılar.
Ah~ ah~ Ne yaparsan yap,
Ejderhasız bir Ejderha Terbiyecisi hiçbir işe yaramaz.
Ne kadar adice!
Senin kozun mühürlendi.
Peki, şimdi nasıl savaşacaksın?
Gücünü hafife almışım gibi görünüyor.
IV ve Kaito'nun ustasının kardeşleri olmaya layıksınız.
Ama ben Yedi Barian İmparatoru'ndan biriyim!
Bu düello daha bitmedi!
WONDER WINGS, beni daha aydınlık bir dünyaya...
...taşıyacak mısın, HAVALAN!
Kaderimizi belirleyecek bu düelloda,
şimdi bana [Kalp] KARTını göster
Anlatmak istediğim duygular için
kelimeler yeterli değil.
Yanında hep aynı şeyi hayal ediyordum
Şu an, seninle
Oh - Birbirimize bakarak,
...yeni bir gelecek yaratmak için, hadi Shining Draw!
WONDER WINGS, sen taşı beni...
...ellerimizi asla ayırma,
Kattobing güneşten...
...daha aydınlık bir dünyaya, GELECEĞE HAVALAN!
Heliosphere the Ultimate Shield Dragon'ı Normal Çağırıyorum
Kaosun Gölgesi: Yuma vs Alito
Azimli Gladyatör!
elinden!
0 Saldırı gücü olan bir canavarı Hücum Pozisyonunda çağırdın!?
Heliosphere tek canavarım olduğu sürece,
rakibim saldıramaz.
Bu durumu açıklıyor.
Sanırım Tachyon'u geri alana kadar zaman kazanmaya çalışıyorsun?
Bir kartı yüzü kapalı yerleştirip turumu bitiriyorum!
III ... V ...
Benim sıram! Kart çek!
Tuzak Kartı "Number Lift"i aktif ediyorum!
Bu kartla mezardan bir "Number" seçiyorum,
ve efektleri iptal edilmiş olarak Özel Çağırın!
Bir kez daha gökyüzünde belir!
Ve zaferin ışığını parlat!
Numara 9!
Dyson Küresi, Gölgelik Yıldızı!
Şimdi, Normal Büyü Kartı "Rütbe Yükselişi Dönüşü"nü aktif ediyorum!
Bu kart, mezarlığımdaki bir "Rütbe Yükseltici Büyü" kartını seçer,
ve onu elime geri döndürür!
Mezarlıktaki "Argent Kaos Gücü"nü seçtim,
onu elime geri alıyor ve tekrar aktif ediyorum!
9. Rütbe "Dyson Küresi"ni üst üste koyuyorum!
Bu tek canavarı kullanarak, Üstüste Ağını yeniden inşa ediyorum!
Kaos Xyz Dönüşümü!
Gel! Kaos Numarası 9!
Tüm gökyüzünü kaplayan yıldız, şimdi tüm yaratılışı içinde taşıyan...
Şimdi buraya in!
Kaos Dyson Küresi, Uğursuz Gölgelik Yıldızı!
Mizael, bu canavarla savaşan her canavar onun Üstüste Birimi olur!
Ne!?
Ve, her tur başına, bu karta bağlı her Üstüste Birimi için,
rakip oyuncuya 500 hasar verir!
Anladım... eğer Üstüste Birimlerini artırmaya devam ederse...
Her geçen turda daha fazla hasar verecek.
Ne kötü bir canavar bu...
Oldukça güçlü bir canavar olduğunu kabul ediyorum,
ama Heliosfer'i kontrol ettiğim sürece savaş olmayacak.
Şu anda, Kaos Dyson Küresi'nin bir Üstüste Birimi var.
Bana 500 hasar vererek beni hangi turda yenmeyi planlıyorsun!?
Bu turda, elbette!
Ne!?
Şimdiden unuttun mu?
Sahamızda başka bir Kaos Canavar var.
İmkansız!
Kaos Atlantal'ın efektini aktif ediyorum!
Bu turki Savaş Evresi'nden vazgeçerek ve üç Üstüste Birimi kullanarak,
rakibimizin Can Puanları 1 olur.
Ne!?
Onun can puanları-
-bir mi oluyor!?
Efek Hasarı vermek yerine, onlar...
...benim Can Puanlarımı bire ayarlıyor...
Demek amacın bu!
Bununla, Kaos Dyson Küresi'nin Etkisi devreye girecek!
Kaos Dyson Küresi'nin Etkisi aktive oluyor!
Her tur başına, bu karta bağlı her Üstlü Birim için 500 hasar verebilirim!
Bu, bize bu Düello Verisini getirmek için hayatını riske atan Thomas için.
Bu bizim gücümüz! Üçümüzün gücü!
Mizael, onurlu bir ölümle can verebilmen dileğiyle!
Barian İmparatorları'nın gururlu savaşçısına yakışır şekilde!
Enerji %95.
Tüm Sistemler Normal.
Fırlatmaya hazır olana kadar 314.25 saniye.
Ha? Ka- Kaito-sama!
V ve III'nin düello yaptığı yerden,
bir çeşit enerji yayılıyor gibi görünüyor.
Anlaşıldı.
Ha!?
Fırlatma hazırlıklarına odaklanın.
E- emredersiniz!
Başardık! Yedi Barian İmparatoru'ndan birini devirdik...
Bu imkansız!
N- nasıl!? Bu nasıl olabilir!?
Hala Can Puanı var!
Bunu bekliyordum.
Neyi bekliyordun?
Effect Hasarı almadıkça bunu aktive edemezdim.
Karşı Tuzak "Hasar Sıçraması"!
Bu kart, rakibimin kart efektinden alacağım efekt hasarını geçersiz kılar.
Böyle bir tuzak...
Ama hepsi bu kadar değil! Bu efekt aktive edildiğinde...
Rakibim, kontrol ettikleri yüzü yukarı bir kartı hedef almak
ve o hedefi Deste'ye geri göndermek zorunda!
Ayrıca, seçilen kart bir Monster Kartı ise,
saldırısı kadar hasar Can Puanlarınıza verilir.
Ne!?
Şu an sahada yüzü yukarı olan kartlar...
...Kaos Atlantal ve Kaos Dyson Küresi.
Kalan canımız 2800 olduğuna göre,
herhangi birini Deste'ye gönderirsek, canımız 0 olacak.
Bu hasardan kaçınmak için...
Doğru. İkinizin seçebileceği tek bir kart var!
Galaxy-Eyes Tachyon Dragon!
Donatılmış Galaxy-Eyes Tachyon Dragon bir Monster Kartı olarak sayılmadığından,
bu yüzden bundan hiç hasar almayacaksın.
Heliosfer bariyerini aşmanızın tek yolu,
bana efekt hasarıyla son darbeyi vermenizdi.
İşte bu yüzden "Bunu bekliyordum".
Yani bizi orada yendi mi?
Gerçekten de, savaşı kazanmak için savaşı kaybetme taktiği... etkileyici.
"Galaxy-Eyes Tachyon Dragon" Donatı Kartını destene geri göndermeyi seçiyoruz.
Ve artık donatısı olmadığı için, Chaos Atlantal orijinal Saldırı gücüne dönüyor!
Ancak bu daha bitmedi.
Chaos Dyson Sphere'nin efektini aktif ediyorum!
1 Overlay Ünitesi kullanarak size 800 hasar veririm!
Ne kadar yorucu! Sürekli Tuzak Kartı "Hasar Değişimi"ni aktif ediyorum!
Bir kart efektinden hasar alacakken, bu kart o efekt hasarını iptal eder!
Ardından, Deck'imden o hasarla aynı Saldırı gücüne sahip bir Canavarı Özel Çağırırım.
"Parsec, the Interstellar Dragon"ı Özel Çağırıyorum!
Bir kartı yüz aşağı yerleştirip turumu bitiriyorum.
Nasch!
Gilag?!
Yardım et, Nasch!
Gilag...?!
Kötü niyetim yok!
Sen ve Yuma dövüşürseniz başımız belaya girer.
Hepsi Don Thousand-sama uğruna.
Don Thousand?
Benim turum! Kart çekiyorum!
"Rank-Up-Magic: The Seventh One"ı aktif ediyorum!
Ortaya çık, Number 107!
Galaxy-Eyes Tachyon Dragon!
Şimdi, işte başlıyorum!
Rank 8 "Galaxy-Eyes Tachyon Dragon"ımı overlay yapıyorum!
Overlay Ağı'nı bu tek canavarla yeniden inşa ediyorum!
Chaos Xyz Değişimi!
Huzurumuza in, Chaos Number 107!
Köpüren galaksileri del ve zamanın başlangıcında yeniden doğ!
Sonsuzluğun ötesinden gelen ejderha yıldızı!
Neo-Galaxy Eyes Tachyon Dragon!
Bu...
...Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon.
Bu tür bir auraya sahip bir canavarla hiç karşılaşmamıştım...
Siz itlerin yok olma vakti gelmiş gibi görünüyor.
Son ana kadar pes etmeyeceğiz!
Sürekli Tuzak Kartı "Monopoly Chain"i aktif ediyorum!
Bu kart, saha tarafımda Chaos Dyson Sphere varken aktif olur!
Rakibimin canavarının saldırmasını engeller!
Ve şimdi, Sürekli Tuzak Kartı "Atlantic Invitation"ı aktif ediyorum!
Bu kart için sahamızda Chaos Atlantal'ın olması gerekiyor.
Eğer rakibimizin canavarının saldırmadığı bir tur olursa...
... o canavar yok edilir
ve saldırısı rakibe hasar olarak verilir!
Ve saldırma yeteneği mühürlendiği için,
bu tur sona erdiğinde yok edilecek!
Ve Neo Tachyon'un saldırısını hasar olarak alacağım için kaybederim, değil mi?
Ama bu olmayacak.
Neo Tachyon'um olduğu sürece!
Neo Tachyon'umun efektini aktif ediyorum!
1 Chaos Overlay Unit kullanarak,
bu kart bu tur sonuna kadar kendisi hariç tüm kartların efektlerini etkisiz hale getirir,
ve Düello'nun Oyun Durumu turun başladığı hale döner!
Zaman Zorbası!
Bu...!?
Şimdi, tüm canavar efektleri kullanılamaz.
Ancak Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon bu efektten etkilenmez!
Bu çılgınca...
Zamanı geri sardığın için tüm kartlar...
O zaman tuzaklarımızı tekrar aktif edeceğim!
Boşuna!
"Zaman Zorbası"nın aktif olduğu tur boyunca...
... kullanmanı istemediğim kartları aktif edemezsin!
Ne!?
O zaman...!?
Bu canavar, Zaman'ın tartışmasız hükümdarıdır!
Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon'umun diğer efektini aktif ediyorum!
Saldırmamış iki canavarımı harcayarak,
Neo Tachyon'um üst üste üç kez saldırabilir!
Atmosferden 58.03 saniyede kaçacağız.
V ... III ...
Kardeşim.
Evet. Yeterince zaman kazandığımız anlaşılıyor.
"Zaman kazanmak" mı? ... Siz itlerin bunu başarması imkansız...
Doğru. Kaito...
...aya gidiyor.
Aya mı!?
Bu arada, Yuma ve Astral Barian Dünyası'na gidiyor.
Ne!?
Yuma... lütfen gerisini sen halleder.
Kardeşimizin intikamını kendi ellerimizle almalıyız.
Ben senin gibi korkak değilim!
Yuma... seninle konuşmaktan... bıktım artık.
Eğer pişmansan, bize kendi yolunu kanıtla!
Yuma...
İşimiz şimdi bitti.
Hayır, daha bitmedi.
Ne- ne oluyor...!?
Orada...
III! V!
Bu devam eden bir Düello mu?
Ve şu... Mizael'in Kaos Numeraları mı!?
Hey III, V!
Abi?
Güvendeler ve yoldalar.
Ama onlara Yedi İmparator'la bir Düello'nun nasıl bir şey olduğunu öğretmeliyiz. Ve...
Mizael! Yuma! İkiniz de söyleyeceklerimi dikkatlice dinleyin.
Kaito aya doğru gidiyor.
Ay mı?
Bunu belirli bir şeyi başarmak için yapıyor.
Kaito, Ejderha efsanesinden çıkardığı bir hipotezi vardı.
Ne?
Numeron Kod'un doğru Numeralar olmadan işe yaramayacağını mı düşünüyorsun?
Doğru.
Jinlong'un kalıntılarını tekrar inceledim.
Ve üzerinde ejderha oymaları olan bir taş tablet buldum.
"Işık ve zamanın ejderhaları, doğduğun yerde çarpış.
O zaman galaksilerin gözleri ilk kez gerçekten uyanacak, yeni bir dünyanın kapısını açacak." yazıyordu.
Ya da buna benzer bir şey.
"Işık ve Zamanın Ejderhaları",
Galaxy-Eyes'in hem Foton hem de Takyon çeşitlerini kastediyor.
Peki ya "Doğduğun yer"?
Ay demek.
Ay mı?
Doğru.
Yani oraya gitmeyi planlıyor musun?
Evet.
Ama...
İki Galaxy-Eyes'in düellosu...
kazananın "yeni bir dünyanın kapısını açmasına" izin verir.
Bu, Numeron Kodu'nun nasıl kullanılacağıyla ilgili olduğuna eminim.
Ve bilmek istiyorum...
Hangimiz gerçekten
Gerçek Ejderha Terbiyecisi...
Ejderhaların Efsanesi...
Anlıyorum.
Yani, Yuma ve Kaito'nun kaçmasını sağlamak için,
ikimizi bu Düello'da mahsur mu bıraktınız?!
O zaman...! IV'den intikam alma konusunda söyledikleriniz...
Bekle! III, V,
Hemen geliyorum...!
Yuma!
Aptalca bir şey yapma!
Bu, düşmanımız Yedi Baryum İmparatoru'nun gerçek gücüdür!
Bunu gözlerine kazı ve devam et!
Kotori... Düello Pilavı için teşekkürler.
Ve, Yuma'nın kız kardeşine ve büyükannesine selamlarımızı ilet.
Onlara pilavın gerçekten lezzetli olduğunu söyle.
III...
Yuma...
Sana iğrenç bir korkak dediğim için özür dilerim.
Aslında böyle hissetmiyordum.
Yuma, sen benim gerçek arkadaşımsın.
III...
Yuma... Seninle tanışma fırsatım olduğu için mutluydum.
Çok teşekkür ederim... ve...
Elveda...
III...!!
Vedalaşmalarınız bitti mi?!
Git, Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon!
Chaos Atlantal'a saldır!
Ultimate Tachyon Spiral!
DURUN!
Şimdi, Chaos Dyson Sphere'a saldır!!
Yuma... Gerisini sen tamamla.
Biz her zaman seninle olacağız...
Yanında, "Kattobingu" Ruhunun içinde.
III... V...
Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon!
İkisine de doğrudan saldır!
Kaito-sama... Hayati belirtileri...
Anlaşıldı.
Elveda, gururlu kardeşler.
Gidiyor musun? Oraya mı?
Evet.
En büyük düşmanım beni bekliyor.
Yuma...
Yuma, başını dik tut.
Herkes sana güveniyor.
Biliyorum...
Biliyorum... Biliyorum...
Şimdi, geçmişte ve gelecekte,
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Onlara ulaşana kadar
GAME'e meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyeceğin bir sorun varsa,
Tekrar deneyeceğiz.
Kalbin göğsünde saklı duruyor
İnancını korumanın verdiği güç bu.
Cesaretin kırıldığında ve ağlarken bile
Yarını bağlarımızla güvenceye alalım
Her şeyi parçalayabiliriz
Korkuyu, kaderi ve en ateşli hayalleri bile
Yıkarak ilerlerken yanmaya devam et!
Şimdi, Geçmişte ve Gelecekte
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Hadi uzanıp ulaşalım
Sınırların ötesine
Onlara ulaşana kadar,
GAME'e meydan oku
Bize doğru kızıl bir ışık çakıyor.
Barian'a giden yolumuzda duran ışığın sahibi,
eski dostum, Alit!
Seninle savaşmak istemiyorum!
Şuradaki... Don Thousand!
...yoksa Alit mi?
Harabedeki Numara, dönüm noktası mı olacak?
Sonraki bölüm: Yu-Gi-Oh! ZeXal II:
Kaos'un Gölgesi, Yuma vs Kararlı Savaşçı Alit.
Çabuk ol, dostluğumuzu hatırla!